Ashley Madison é um website onde utilizadores se podem inscrever e procurar relacionamentos com outros, quer sejam comprometidos ou não. Foi dos primeiros websites a oferecer a oportunidade de ter casos extraconjugais discretamente.

Em julho de 2015, os funcionários da Avid Life Media (empresa dona de Ashley Madison) receberam uma mensagem ameaçadora de uma equipa designada por "The Impact Team" que ditava que postariam os dados de todos os utilizadores do website caso este (juntamente com o Established Men, que era um site do mesmo género) não fossem terminados. A Impact Team deu à AVL um prazo de um mês para cumprir os requisitos. Quatro dias após a ameaça, a equipa postou informação de dois homens para mostrar que tinham, verdadeiramente, a informação que diziam ter.

Em agosto do mesmo ano, foi postada uma mensagem no pastebin com o título "TIME'S UP" que continha um torrent com cerca de 10gb de tamanho com emails de diversos utilizadores. Muitos emails pertenciam a membros do governo, exército ou diretores de outras empresas. Alguns websites novos começaram a ser criados com o propósito de procurar se um determinado email tinha sido postado. Apesar de haver dúvidas sobre a veracidade dos dados, muitos utilizadores admitiram publicamente e confirmaram que a sua informação tinha sido divulgada.

Dois dias após o post inicial surge outro com cerca de 20gb de tamanho contendo não informação sobre os utilizadores, mas sim sobre os funcionários da AVL incluindo o seu CEO (Noel Biderman) e o código fonte do website.

Até ao final do mês de agosto houve ainda várias publicações com mais emails de utilizadores pertencentes ao Canadá e aos vários estados dos EUA. Duas empresas de advocacia do Canadá processaram o website Ashley Madison por um total de $578 milhões.

Esta fuga de informação teve um grande impacto social. Muitos dos utilizadores separaram-se dos seus cônjuges e outros, como tinham cargos administrativos em algumas empresas foram alvos de grande controvérsia. A polícia chegou a reportar dois suicídios devido ao incidente. A empresa teve também um grande prejuízo, tanto a nível monetário como em termos de perda de utilizadores. A empresa teve de pagar cerca de $11.2 milhões ao estado. Noel Biderman apresentou a sua demissão a 28 de agosto de 2015.

A segurança da empresa foi altamente criticada. A equipa que atacou os servidores afirma que não teve praticamente resistência e que os utilizadores tinham passwords muito fracas, pois o website não fazia questão que os utilizadores tivessem certos parâmetros na escolha delas e, para além disso, não tinha uma forma de encriptação eficaz. A equipa postou uma lista com as passwords mais comuns dos utilizadores e a mais usada era "123456" por cerca de 120.000 utilizadores.
